مقدم العرض: الآن
لا تحتوي الفئات وجميع وظائف المُنشئ التي
كانت موجودة منذ فترة طويلة على خصائص يمكنك
استخدامها لتحديد الهيكل العام للكائن.
يمكنك أيضًا إضافة طرق.
لدينا بالفعل طريقة الباني هناك.
ولكن هذه مجرد وظيفة مساعدة
، تسمى ، عندما تقوم بإنشاء مثيل للفئة.
تذكر ، في الماضي ، كان لدينا وظائف منشئ
فقط ، والآن لدينا هذا السكر النحوي
ولكن لا يزال لدينا بناء وظيفة يمكننا
إضافتها لتشغيل أي كود تهيئة.
قد ترغب أيضًا في إضافة بعض الوظائف أو الطرق التي يتم
استدعاؤها بعد ذلك والتي يمكنك الاتصال
بها على الكائن الذي تم إنشاؤه.
على سبيل المثال ، وصف طريقة هنا
في فصل القسم لدينا.
الآن يتم إضافة طريقة مثل
هذه ، اسم الطريقة
، ثم بدون نقطتين ، لا علامة يساوي بدلاً من ذلك ،
الأقواس ثم الأقواس المتعرجة.
تأخذ الأقواس أي وسيطات قد تحتاجها.
لنفترض الآن أننا لسنا بحاجة
إلى أي منها ، وإلا يمكنك إضافة معاملات
كما تفعل في دالة عادية.
وما تحتاجه دائمًا هو هيئة
وظيفية أو جسم طريقة بين الأقواس
المتعرجة.
هنا أنت الآن تحدد منطق طريقتك.
وهناك قد نرغب في إخراج اسم القسم مع القليل
من المعلومات الإضافية ربما.
يمكننا القيام بذلك بالطبع هنا باستخدام وحدة التحكم. سجل ، على سبيل المثال
، القسم والنقطتين ثم ربما الاسم.
ومع ذلك ، هذا لن ينجح.
سيبحث هذا عن اسم متغير ، والذي
يجب أن يكون موجودًا داخل هذه الطريقة الموصوفة
، أو خارج الفئة كمتغير عام.
وكما ترى إذا اختارت العمر
، أحصل على خطأ في الاسم ، لا أفعل
هذا ، لا أفهم ذلك لأنه يوجد بالفعل
متغير اسم عام في المتصفح في كائن النافذة.
ومع ذلك ، لن يشير هذا إلى خاصية الاسم هذه
هنا ولكن إلى بعض متغير الاسم العام خارج هذه الفئة.
للإشارة إلى خاصية أو طريقة فئة من داخل
الفصل ، يتعين علينا استخدام هذه
الكلمة الأساسية كما نفعلها
هنا في المُنشئ.
ثم يشير هذا عادةً إلى المثيل الملموس
لهذه الفئة التي تم إنشاؤها.
وهناك باستخدام رمز النقطة ، يمكننا
الوصول إلى جميع الخصائص والطرق خارج هذا
المثال.
في هذه الحالة ، هذا. اسم.
لذلك إذا كنت الآن ، هناك في الأسفل ، اتصل بالمحاسبة. وصف مثل هذا.
ستشير هذه الكلمة الأساسية ، عند تنفيذ ذلك ،
إلى كائن المحاسبة الملموس هذا الذي
تم إنشاؤه بناءً على هذه الفئة.
لذا ، إذا قمت الآن بحفظ ذلك ، وقمنا
بإعادة التحميل ، فسنرى هذا الناتج هنا ، والذي يحتوي
بالطبع على خطأ مطبعي ، ولكنه
يعمل بشكل عام.
دعنا الآن نصلح الخطأ المطبعي هنا.
هذه هي الطريقة التي يمكننا بها إضافة طريقة.
الآن ما هي الكلمة المهمة حول هذه الكلمة الرئيسية.
كما تعلم على الأرجح ، إذا كنت قد عملت
مع JavaScript قليلاً ، فقد تكون هذه الكلمة الأساسية صعبة.
على سبيل المثال
، إذا قمت بإضافة كائن آخر هنا نسخة محاسبية وهذا
هو هدفنا الذي يحتوي فقط
على طريقة الوصف وأجرؤ على الإشارة
إلى المحاسبة. يصف.
ثم إذا اتصلت بنسخة المحاسبة. وصفها بأنها طريقة ، ما الذي
تعتقد أنه سيحدث؟
هل تعتقد أننا سنحصل على خطأ؟
نحن بالتأكيد لا نحصل على خطأ في التجميع
يتم تجميعه بشكل جيد.
لكن في وقت التشغيل ، نرى القسم غير محدد.
والسبب في ذلك هو أن ما أفعله هو
أنني أضيف خاصية وصف إلى هذا الكائن الذي
تم إنشاؤه باستخدام الكائن
الحرفي ، وليس بناءً على هذه الفئة ، ولكن فقط ككائن
وهمي لا يعتمد على أي فئة معينة مُعرف.
ثم تكون قيمة الخاصية الموصوفة هذه
مؤشرًا على طريقة الوصف في كائن المحاسبة الخاص بي.
لذا فأنا أشير إلى هذه الطريقة هنا لإيجاد
هذا الجسم الملموس.
أنا لا أنفذها.
لذلك أنا لا أمرر قيمة
تنفيذ هذه الوظيفة لوصفها.
أنا حقًا أقوم بتمرير الوظيفة نفسها لوصفها هنا.
لذلك عندما أدعو وصف هنا على النسخة
، فإنه ينفذ بالفعل الطريقة التي تعمل
جميعها بشكل صحيح.
المشكلة فقط ، عند تنفيذ هذه الطريقة ، لن يشير
هذا إلى هذا الكائن الذي كانت هذه الطريقة جزءًا
منه في الأصل ، لذلك ليس إلى كائن
المحاسبة.
بدلاً من ذلك ، هذه
، وهذه قاعدة عامة جيدة يمكنك حفظها
، تشير عادةً إلى الشيء المسؤول عن استدعاء
طريقة ما.
والمسؤول عن استدعاء طريقة الوصف هنا
في هذه الحالة هو النسخة المحاسبية.
لأننا نسميها تصف على نسخة محاسبية.
لذلك سيشير هذا إلى الشيء الموجود أمام النقطة هنا
، وهو النسخة المحاسبية.
هذا مع ذلك ، كائن ليس له خاصية اسم.
لذلك عندما أصل إلى هذا. name ، أحصل
على خطأ لأن هذا لا يشير إلى كائن
بخاصية الاسم.
لذلك الاسم يعطينا غير معرف بالفعل.
ولهذا السبب أحصل على هذا الناتج الغريب.
هذا شيء يجب أن تضعه في اعتبارك ،
ليس فقط في TypeScript ، إنه شيء JavaScript.
وبالطبع ، يمكن أن يحدث لك ذلك
في TypeScript أيضًا.
الآن ، للتغلب على هذه المشكلة
، يمكنك إضافة معلمة إلى طريقة
الوصف ، والتي تسمى
هذا.
هذه معلمة خاصة ، تعليمات
خاصة مفهومة بواسطة TypeScript.
إذا قمت بإضافة معلمة تسمى هذا هنا
، فهي ليست معلمة متوقعة حقًا ، فلا
يزال بإمكانك استدعاء الوصف دون تمرير أي قيمة.
بدلاً من ذلك ، يتم تفسير ذلك بواسطة
TypeScript ، ليكون تلميحًا بشأن ما يجب الإشارة إليه.
والآن من المهم تعيين نوع لهذا.
والنوع هنا ، في هذه الحالة يجب أن
يكون نوع الفصل هنا حتى القسم.
ما أقوله بهذا هو ، عند
تنفيذ الوصف ، هذا داخل الوصف
، لذلك في هذه الحالة هنا ، يجب دائمًا
الإشارة إلى مثيل يعتمد على فئة
القسم.
لذا فإن الكائن الذي سيكون في النهاية من نوع القسم.
وبالتالي ، حصلنا الآن على خطأ في الأسفل
، حصلنا على خطأ هنا
، لأن ما حصلنا عليه هنا
هو أنه عندما نسميها وصف هنا في نسخة محاسبية
، فإننا لا نسميها في حالة قسم.
لذلك سيتم انتهاك هذا.
هذا في هذه الحالة ، لن يشير إلى
كائن من نوع القسم.
لذلك نضيف هنا نوعًا إضافيًا من الأمان
عن طريق إضافة هذه المعلمة الوهمية
، لأنه الآن إذا حاولت حفظ هذا ، فسأحصل
على خطأ يتعلق بهذا السطر هنا.
لأنه الآن بالفعل ، سنقوم بتنفيذ بعض التعليمات
البرمجية التي لن تعمل كما هو متوقع.
لذا يتعين علينا إصلاح هذا ، على
سبيل المثال ، بإضافة خاصية
اسم هنا حتى يعمل ذلك لأن TypeScript الآن ترى
حسنًا ، الكائن الذي تتصل به يصف ،
الآن له خاصية الاسم تمامًا مثل هذا يتوقع أن يكون لها لأن هذا يستند إلى
كائن القسم ، والذي يحتوي أيضًا
على خاصية الاسم.
حتى الآن هنا ، سيكون TypeScript سعيدًا
لأننا أضفنا الاسم.
إذا قمت بإزالته ، فسنعود الخطأ بالاسم
ولكن هذا يعمل ، ونتجنب هذا الإخراج
غير المحدد من قبل.
لذلك من المهم أن نفهم هذا.
ومن المهم أن تكون على دراية بهذا التحسين الذي يمكنك
إضافته إلى الكود الخاص بك للتأكد من
أنك تلتقط السلوكيات غير المرغوب فيها كما
حدث في الأسفل من قبل.